# Changelog

All notable changes to this project will be documented in this file.

The format is based on [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/),
and this project adheres to [Semantic Versioning](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [Unreleased]

## [5.4.0] - 2022-09-06

<div dir="rtl">

- #55 - حل مشکلِ پیدانشدن کلمات همزه‌دار. با تشکر از @alireza-rezaee 
  
- #56 - حل مشکلِ پیدانشدن برخی از کلمات در لغت‌نامهٔ فرهنگستان. با تشکر از @alireza-rezaee 

- #34 - حل مشکلِ دانلود فایل‌های اضافه در بروزرسانی داخلی. با تشکر از @Arasteh

- #59 - حل مشکل کرش‌کردن برنامه در جستجوی داخلی . با تشکر از @alireza-rezaee

- #50 - حل مشکل فارسی‌نبودن اعداد در برخی از قسمت‌ها. با تشکر از @alireza-rezaee

- تغییر فونت از وزیرمتن معمولی به وزیرمتن کم‌ارتفاع و دارای اعداد فقط فارسی.

- #48 - برخی بهبودهای جزئی دیگر.

</div>

## [5.3.0] - 2022-08-27

<div dir="rtl">

- #49 - حل مشکل نیم‌فاصله در کادر جستجو. با تشکر از @Arasteh 
  
- #34 - حل مشکل تایپ نیم‌فاصله با Shift+Space در جستجوی داخلی. با تشکر از @Arasteh

- #48 - انتشار نسخهٔ کم‌حجم بدون پیش‌نیازها. با تشکر از @Arasteh

</div>

## [5.2.4] - 2022-08-22

<div dir="rtl">

- اضافه‌شدن نسخهٔ پرتابلِ ۳۲ بیتی و ۶۴ بیتی.

</div>

## [5.2.3] - 2022-08-12

<div dir="rtl">

- اصلاح لینک دانلود.
  
- حل مشکل نمایش لوگو در صفحهٔ درباره.

</div>

## [5.2.2] - 2022-08-12

<div dir="rtl">

  - #43 - مهاجرت از دات‌نت ۵ به دات‌نت ۶ و درنتیجه بهبود عملکرد برنامه. باتشکر از @alireza-rezaee
  
- #44 - تفکیک نسخهٔ ۳۲ بیتی از ۶۴ بیتی و درنتیجه بهبود عملکرد برنامه در هر پلتفرم. باتشکر از آقای محمدصادق.
  
- قراردادن فایل‌های پیش‌نیازهای در فایل setup برای نصب سریع‌تر، بی‌دردسرتر و عدم نیاز به اینترنت
  
- حل مشکل نمایش‌ندادن آیکون حذف برنامه در کنترل پنل
  
- رفع برخی اشکالات جزئی دیگر

</div>

## [5.2.1] - 2022-04-12

<div dir="rtl">

+ تغییر آدرس سایت
  
  </div>

## [5.2.0] - 2022-03-31

<div dir="rtl">

+ اضافه‌شدن لینک تغییرات نسخه و دانلود مستقیم برنامه هنگام انتشار بروزرسانی

+ اصلاح یک اشکال در نسخه‌بندی نرم‌افزار
  
  </div>

## [5.0.2] - 2022-03-28

<div dir="rtl">

+ تغییر فونت به نسخهٔ جدید وزیر (وزیرمتن)

+ حل مشکل ثبت کلید میانبر #40

+ حل مشکل اجرا نشدن برنامه با ویندوز

+ تغییر آدرس سایت در صفحهٔ دربارهٔ ما به دامنهٔ جدید
  
  </div>

## [5.0.1] - 2021-06-02

<div dir="rtl">

+ حل یک باگِ اساسی: پیدانکردنِ کلماتِ حاویِ آیِ با کلاه؛ مثلِ «آشوب»
  
  </div>

## [5.0.0] - 2021-05-31

<div dir="rtl">

+ بازطراحیِ کامل برنامه برای بهبودِ نمایشِ نتایج

+ اضافه‌شدنِ فرهنگِ اشعارِ فارسی

+ اضافه‌شدنِ واژه‌نامهٔ پارسیِ سره

+ اضافه‌شدنِ مصوباتِ فرهنگستان #24

+ جستجو بر اساسِ ترکیبی از کلمات؛

+ جستجویِ اشعار بر اساسِ نام سراینده 

+ امکانِ ذخیرهٔ واژه‌هایِ موردپسند؛

+ جستجویِ مستقیمِ عبارات در گوگل

+ ذخیرهٔ تاریخچهٔ جستجوها

+ تکمیلِ خودکارِ بر اساسِ تاریخچهٔ جستجوها؛

+ امکانِ جستجو در چند پنجره

+ امکانِ پین‌کردنِ پنجرهٔ جستجو

+ ساختِ فایلِ ستاپ برای نصبِ آسان
  
  </div>

## [4.2.0] - 2020-05-05

<div dir="rtl">

+ حل مشکل پیدا نشدن بعضی از کلمات #23

+ حل مشکل ویرایش متن جستجو

+ بهبود سرعت جستجو

+ تغییرات جزئی در واسط کاربری
  
  </div>

## [4.1.1] - 2020-04-18

<div dir="rtl">

+ حل مشکل بسته نشدن پنجرۀ جستجو هنگام کلیک خارج از آن

+ حل مشکل اسکرول نشدن نتایج
  
  </div>

## [4.1.0] - 2020-04-15

<div dir="rtl">

+ حل مشکل فعال نبودن تایپ #16
+ تغییر کلید میانبر
+ امکان درگ کردن برنامه
+ تغییر خودکار زبان به فارسی موقع بالا آوردن کادر جستجو
+ بهبود سرعت جستجو

</div>

## [4.0.0] - 2020-04-12

<div dir="rtl">

+ بازنویسی کامل هستۀ برنامه

+ امکان جستجوی لحظه‌ای و سریع

+ پیشنهاد کلمات، هنگام جستجو

+ مشاهدۀ نتایج در کنار هم

+ باز شدن برنامه با دوبار زدن کلید Alt

+ تغییر آیکون برنامه

+ تغییرات وسیع در رابط کاربری

+ حل مشکل بالا نیامدن برنامه #17

+ حل مشکل جستجو با صفحۀ کلید عربی #19

+ حل مشکل کلید میانبر #15

+ حل مشکل نادیده نگرفتن فاصلۀ خالی #20

+ حل مشکل بسته نشدن منوی System Tray موقع کلیک خارج از آن

+ و چند تغییر جزئی و بهینه‌سازی ظاهری
  
  </div>

## [3.1.0] - 2019-12-23

<div dir="rtl">

+ تغییر نام برنامه از واژه‌یار به واژه‌دان  
+ حل مشکل جستجوی کلمات اعراب‌دار
+ و پاره‌ای تغییرات جزئی

</div>

## [3.0.0] - 2019-10-20

<div dir="rtl">

+ اضافه شدن فرهنگ املایی

+ نمایش کلمات قبل و بعد

+ امکان جستجوی کلمات با کلیک روی واژه‌ها در صفحۀ نتایج

+ اضافه شدن دکمۀ بازگردانی تنظیمات

+ امکان فعال یا غیرفعال کردن نمایش برنامه روی سایر پنجره‌ها

+ رفع برخی مشکلات

+ بهبودهای ظاهری
  
  </div>

## [2.0.0] - 2019-07-06

<div dir="rtl">

+ تفکیک واژه‌ها و بهبود نمایش نتایج جستجو

+ افزایش دقت و سرعت جستجو

+ کپیِ واژگان با کلیک روی کلمات

+ تکمیل خودکار کلمات هنگام جستجو

+ درج گزینه‌ای در تنظیمات برای مینیمایز کردن برنامه در تسکبار

+ درج گزینه‌ای در تنظیمات برای مخفی کردن برنامه هنگام کلیک کردن خارج از آن

+ تغییرات جزئی رابط کاربری

+ حل مشکلات گزارش شده
  
  </div>

## [1.0.0] - 2019-05-28

<div dir="rtl">

+ امکان تعریف فونت دلخواه و تغییر اندازۀ کلمات در صفحۀ نتایج

+ امکان جستجوی واژه‌ها به صورت کامل

+ ساده‌تر شدن صفحۀ اول برنامه

+ افزایش سرعت جستجو با امکان تنظیم تأخیر در صفحۀ تنظیمات

+ امکان مخفی کردن برنامه با کلید اسکیپ حتی زمانی که در حالت فعال نیست

+ حل مشکلِ بسته‌شدن برنامه هنگام کلیک خارج از آن #2

+ حل برخی اشکالات جزئی

+ بهبودهایی در رابط کاربری
  
  </div>

## [0.1.0] - 2019-05-14
